Seven time roundsy and seven time downsy
Siebenmal herum und siebenmal herunter
Dances and sings we and bless with them hand
Tanzen und singen wir und erteilen den Segen mit der Hand
Tears pridesy builderfools flesh for our banquets
Zerreißen das Fleisch der stolzen Narren des Erbauers für unser Mahl
And wakers dead prophet from ravenous sleeps
Und erwecken den toten Propheten aus seinem unruhigen Schlaf.
-- Anonymous, poem on birch bark
-- Gedicht auf einer Baumrinde, Verfasser unbekannt
A professional acquaintance of mine, Argaux, got in touch with an offer of a job in Newbridge.
Ein 'Bekannter' von mir, Argaux, hat mir ein Angebot für einen Auftrag in Newbridge verschafft.
He won't give me any details--maybe he's afraid I'll do it on the sly and he'll lose out on his fee?--but he says it's urgent.
Er wollte mir keine Einzelheiten mitteilen - vielleicht hat er Angst, dass ich es hinter seinem Rücken durchziehe? Aber er sagt, es wäre eilig.
And it pays generously.
Und die Bezahlung wäre es wert.
I've never been to Newbridge before, but I hear it's a dark, quiet little backwater on the outskirts of the city.
Ich war nie in Newbridge, aber ich habe gehört, es sei ein dunkler und stiller kleiner Ort im Randbereich der Stadt.
The area's under the thumb of Lady di Rupo, a wealthy grandee with a fancy mansion up on the cliffside.
Lady di Rupo, eine reiche Dame mit einem modischen Anwesen oben auf den Klippen, hat de facto das Sagen in dieser Gegend.
I'll need to keep an eye open for her guards while I'm in the neighbourhood: they're not exactly welcoming to thieves.
Ich muss auf ihre Wachen achtgeben, während ich mich dort befinde; die sind nicht gerade begeistert von Dieben.
Reportedly the Hammers have recently started trying to wrestle control of the district for themselves, and this has been causing trouble.
Die Hammeriten sollen seit kurzem versuchen, selber die Kontrolle über den Bezirk zu übernehmen, und das hat Ärger ausgelöst.
People tell me di Rupo has no love for the Order of the Hammer--but then neither do I.
Man sagte mir, di Rupo wäre dem Orden des Hammers nicht wohl gesonnen - aber gut, das bin ich auch nicht, ...
Although I do like all the gold they use to decorate their temples.
... obwohl ich das ganze Gold, mit dem sie ihre Tempel dekorieren, durchaus zu schätzen weiß.
Whatever else this job entails, visiting Newbridge will be an interesting change of scene.
Was auch immer sonst noch im Gefolge dieses Auftrags mitreisen mag, ein Besuch in Newbridge wird eine willkommene Abwechslung sein.
I'll go along and meet Argaux by the fountain, and hear what he has to say.
Ich werde mich zum Brunnen begeben, dort Argaux treffen und hören, was er zu sagen hat.